Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este apartamento es el hogar de nuestro objetivo.
Quiero estacionar el camión aquí,
pero no puede quedarse allí por mucho tiempo.
Así que estoy pensando en este parque.
Shinoda, quiero que tú y Suzaki pretendan
ser una pareja coqueta.
¡¿Qué?!
Un tipo solo despierta sospechas
y puede ser interrogado.
Siempre podría negarse a responder.
Pero luego despierta aún más sospechas.
¿Te han interrogado?
No, no lo he hecho.
El oficial verifica su identificación.
Sí, lo sé.
¿Estamos a punto de hacer algo ilegal?
Nada tan malo.
Sólo tomando algunas fotografías furtivas.
¿Fotos furtivas?
Un equipo diferente estaba en esta historia.
Yutaka Takagi y Kirari.
-¿Qué?
-¿Quién?
¿Los conoces?
Kirari es una ex ídolo convertida en influencer.
Sus transmisiones de video son famosas.
Veo.
La cantidad de suscriptores de su canal es…
-¿Tres mil?
-¿Eso es todo?
Ella es una influencer, ¿verdad?
Un influencer en ciernes.
Nunca había oído hablar de eso.
"Influencer" significa que tiene influencia,
¿qué influencia tiene un brote?
Eso es como decir que hay un
recién llegado con experiencia o un edificio nuevo con historia.
-Qué quisquilloso.
-Lo siento.
Y Yutaka Takagi es un ex Ranger Azul.
No, amarillo.
No, Azul. ¿Verdad?
-Creo que era Verde.
-Definitivamente no era Verde.
¡No lo busques!
¡Apostemos por ello!
Creo que es azul. ¿Tú, Shinoda?
Definitivamente es amarillo.
Mira, ¿a quién le importa?
-Volvamos al tema.
-Bien. Lo siento.
Nos dijeron que Yutaka Takagi
y Kirari tienen el día libre.
Podríamos encontrarlos durmiendo allí.
Sería mucho más fácil conseguirlo
desde un coche.
Quizás no son tan cuidadosos,
no son grandes celebridades.
Ese es un buen punto.
La historia es pequeña,
pero podría ser una buena experiencia.
Lindo.
Tu primer paso como periodista.
No parezcas tan preocupado.
Tú puedes.
¿Cual es tu tapadera?
-Una pareja normal.
-Te escapaste de una fiesta.
Esa es buena.
Quizás una chaqueta para Suzaki.
Y una llamativa camisa hawaiana.
Eso es raro.
Shinoda lucirá
un vestido de fiesta muy ambicioso.
Sería así.
Una falda con una blusa elegante.
Ve a comprar eso ahora.
Estará cubierto.
¡Genial! ¡Te regalamos ropa!
Bueno, la reunión se levanta.
Ustedes saben cuál es su trabajo.
-Entendido.
-Sí, señor.
Esperar.
Simplemente no parezcas un periodista.
Es un artículo pequeño, así que no os preocupéis.
Un atuendo para engañar a una influencer prometedora
y al Ranger Azul.
¡Amarillo!
¡Azul!
-Creo que es verde.
-Definitivamente no es verde.
-Búscalo, estás equivocado.
-¿Qué?
Busquelo
No me importa.
Diminuto.
¿Diminuto?
Me encontré en el parque
Antes de estar mentalmente preparado.
Vamos.
Me instó a hacerlo
porque era una historia pequeña,
Me obligaron a usar este atuendo,
y se dejó llevar por el impulso.
Sólo espero no emborracharme demasiado.
-Shinoda.
-¿Sí?
Trate de no beber.
¿Eh?
Es solo para mezclarlo.
No puedo evitarlo, ya que está en mi mano.
No puedes emborracharte.
También,
¿Puedes actuar como si
te lo estuvieras pasando bien?
Lo siento.
-Así es como funciona.
-No mires.
Quien sabe quién está mirando.
Lo siento.
¿De qué soléis hablar
en estos momentos?
Generalmente estoy solo
así que no tengo que chatear.
Veo.
Probablemente debería usar el columpio.
No es necesario.
No necesitas hacer nada especial,
simplemente actuar con naturalidad.
Bueno.
Debería haber traído una baraja de cartas
o algo.
Pero tal vez no.
¿Cuál es tu equipo favorito?
¿Qué?
Para parques infantiles. Me gustan los toboganes.
Nunca lo pensé.
Eso tiene sentido.
Es un lugar bastante grande para que Takagi
viva solo.
Quizás ya vivan juntos.
Tal vez.
Me pregunto cuánto cuesta el alquiler aquí.
¿No te preguntas
cuál es el precio de compra?
¿Hay un supermercado cerca?
¿Podrías estar hablando?
Creí que te estaba molestando.
No puedes ser demasiado ruidoso,
pero es extraño si estás en silencio.
Tienes razón.
¿Cual es tu pasatiempo?
¿Cómo te sientes?
¿Acerca de?
Tus fotos podrían arruinar la vida de alguien.
Es decisión del jefe
publicarlo o no.
Yamabuki dijo lo mismo.
No hago esto porque quiera.
No puedo ser exigente si quiero comer.
Tienes razón.
¡Se supone que deberías darme algunas
palabras de aliento aquí!
Eres mi cliente en esto.
¿Soy?
Soy exclusivo, pero freelance.
Pero eres un empleado de Sengokusha.
Trabajo para el
departamento de edición de Sengoku Weekly.
Eso es cierto.
No tiene sentido preguntarme mi opinión
sobre tomar fotografías secretas.
o preocuparnos por lo que hacemos.
Tu trabajo es apoyarme y asegurarte de que
Los residentes locales y la policía
no me consideran sospechoso.
Lo lamento.
Están aquí.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Lo entendiste?
Conseguí la foto del dinero.
Son todos ellos, está bien.
Trabajo bueno.
-Ahora bien.
-Es hora de ir a casa.
Aquí es donde comienza.
¿Eh?
Los atrapamos saliendo.
El tiempo es importante
Si se va inmediatamente
no será un gran escándalo.
Bien, estamos en esto a largo plazo.
Mi corazón todavía está acelerado.
¿Qué es este sentimiento?
¿Es la primicia?
¿O el alcohol?
No.
¿Será por el abrazo?
Eso no puede ser.
Sí, no recuerdo
la última vez que me abrazaron,
Pero debe ser mi ansiedad por
un posible interrogatorio policial.
Mierda, uno realmente apareció.
¿Por qué este momento?
Nos miramos a los ojos.
¡Miré hacia otro lado!
¿Por qué hice eso?
Sí, él viene.
Esto apesta.
¿Qué hago? Espera.
No tengo idea de qué hacer
con el interrogatorio.
Si lo arruino…
Señor Suzaki.
¡Vuelve del baño!
Tú allí.
Se acabó.
¿Podemos hablar?
¿Qué hago? ¡Mierda!
Sabes quién soy, ¿verdad?
Eres el Ranger Azul.
Soy amarillo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, quiero decir…
Me escapé de una fiesta con un chico.
Deja de mentir.
No estoy mintiendo.
Estabais abrazándoos bajo el árbol.
Sí, lo éramos.
No le devolviste el abrazo.
Tus manos estaban extendidas como una rana.
¿Tomando fotografías?
¿El chico tiene la cámara?
¿De qué estás hablando?
¿Cuanto tiempo estuviste aquí?
Un tiempo, ¿no?
¿Qué periódico sensacionalista?
-¿Eh?
-No te hagas el tonto.
Te ganas la vida a costa de la miseria de los demás.
¿Es divertido para ti hacer eso?
Es una violación de la privacidad.
Así es como uno se gana la vida.
Eres lo peor
¿Era ese Yutaka Takagi?
Mierda, estamos atrapados.
¿Conseguiste alguna información?
-¿Eh?
-¿Qué?
¿En realidad?
¡Has hecho contacto con el objetivo!
¿Qué dijo?
Que me abracé mal.
¿Que qué?
¿Qué otra cosa?
Eso es todo.
¿Dónde está la grabación
de esta conversación? ¿Hay fotos?
De todos modos, nos quedamos hasta
la tarde, pero nunca salieron.
Veo.
¿La punta es sólida?
Sí.
Yutaka y Kirari estaban en el set por la mañana.
Se escaparon.
No hay salida trasera,
Así que tal vez recibieron ayuda
del conserje del edificio para salir.
Veo.
Supongo que tengo que matarlo.
¿Qué, en serio?
Ser pillado entrando en
el mismo apartamento puede ser un escándalo,
Pero dudo que el jefe dé
luz verde a celebridades de lista C.
Yo también lo creo.
¡Lo lamento!
Quiero decir, esto fue solo una pequeña primicia.
No es gran cosa, sucede.
Sí.
Siguiendo adelante.
Daisuke, ¿tienes algo
que pueda llenar media página?
Vamos a ver.
Tengo algunos en stock.
Genial, gracias.
De cualquier modo, buen trabajo.
Adelante.
¿Puedo tener un momento?
Gracias.
¿Señorita Shinoda?
¿Sí?
Tengo un favor.
Quiero que apoyes a Akutsu
en su vigilancia.
¿Puedes ir a tomar una siesta ahora
y volver después?
Bueno.
Gracias.
No puedo dormir.
¡No puedo dormir!
Ojalá hubiera grabado esa conversación
con Yutaka Takagi.
Si solo tomara una foto
con mi teléfono.
¡Si tan solo abrazara más fuerte al señor Suzaki!
¿Estás bien?
¿Señorita Shinoda?
¿Una vigilancia que durará toda la noche?
Eso suena duro.
No es nada comparado con
lo que hiciste, Kuwabara.
Escuché de Asuka.
Te quedaste atrapado con una historia brutal
tan pronto como te uniste.
Te equivocaste.
Estaba investigando para ello,
pero en realidad era sólo un simple soldado.
Fue el tipo de trabajo en el que me sentí afortunado
de poder publicar aunque sea una frase.
Quiero decir, me trataban como si fuera
el sirviente de todos.
haciendo cosas que cualquiera podría hacer.
Simplemente realicé diligentemente
tareas triviales.
¿Algo que cualquiera podría hacer?
¿Te gusta comprar cosas
en la tienda de conveniencia?
Sí.
Entonces, ¿cómo fue que te quemaste en un año?
Si no fueran tareas triviales, ¿
te trataron tan mal?
Eso no es todo.
Ya no pude tocar el timbre.
¿Timbre de la puerta?
Toqué el timbre, mencioné que era
de Sengokusha y dije a dónde iba.
La mayoría diría que no sabía nada
o no tenía idea.
¡Sal de mi camino!
Estuvo bien.
Mi trabajo era ir a preguntar por ahí.
No fue inútil.
Me enviaron a hacerlo
porque era necesario.
Lo siento.
¡Déjame en paz!
Lo sabía.
Tampoco me cansé de tener
que hacer un trabajo aburrido.
Lo entendí.
Pero un día…
No pude tocar el timbre.
Pensé que tocar el timbre
y que me ignoraran,
O ser bombardeado con insultos
o rociado con agua no era nada.
ODIO SENGOKU WEEKLY
No debería dejar que me afecte.
Lo sabía en mi cabeza.
Creí que era
una persona más fuerte que esto.
Aprendí lo débil que era.
Cada uno tiene sus
fortalezas y debilidades.
Me fui porque no pude cortarlo.
Pero es posible que puedas
mantener la cabeza baja y seguir adelante.
Además, no es como si fracasar
significara que tu vida ha terminado.
Quiero decir, he empezado de nuevo
en un departamento diferente.
¡Señora Shinoda, estoy apoyándola!
Kuwabara.
Tengo que ir a una reunión ahora.
-Claro. Gracias.
-Un placer.
¡Buena suerte!
Voy a tratar de.
¡Tan dulce!
DEPARTAMENTO DE EDICIÓN DE SENGOKU WEEKLY
Buen trabajo hoy.
Shinoda.
Escuché que estás apoyando a Akutsu.
Sí, me dirigiré allí pronto.
Está bien. Buena suerte.
Señor Murai, ¿qué pasó con esa historia?
¿Cual?
La chica adolescente.
Intentamos conocer a esta chica para hablar con ella,
Pero de alguna manera, ella ha desaparecido.
Su nombre es Madoka Hashimoto.
No he recibido
ninguna buena información desde entonces.
Veo.
Hola, señorita Shinoda, ¿dormió algo?
Vamos a la sala de reuniones.
Disculpe.
Sobre la vigilancia de Akutsu, es…
¿Lo oíste?
Es un cementerio.
Te enviaré la dirección.
Cementerio.
¿Un cementerio de noche?
CONTINUARÁ
Tengo miedo.
Esto es demasiado aterrador.
Ella es una mujer malvada que engañó a un hombre
para que gastara dinero malversado de la empresa.
Existe la posibilidad de quedar atrapado
en algo y ser perseguido por la prensa sensacionalista.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto